Repository: DrBenson/git-gui
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Invalid font specified in %s:
zh_tw: %s 中指定的字型無效:

source: Main Font
zh_tw: 主要字型

source: Diff/Console Font
zh_tw: 差異/終端機字型

source: git-gui: fatal error
zh_tw: git-gui: 嚴重錯誤

source: Cannot find git in PATH.
zh_tw: 目錄中沒有找到 git.

source: Cannot parse Git version string:
zh_tw: 無法解析 Git 的版本資訊:

source: Git version cannot be determined. %s claims it is version '%s'. %s requires at least Git 1.5.0 or later. Assume '%s' is version 1.5.0?
zh_tw: 無法確定 Git 的版本. %s 聲明其版本為 '%s'. 而 %s 需要 1.5.0 或這以後的 Git 版本. 是否假定 '%s' 為版本 1.5.0?

source: Git directory not found:
zh_tw: Git 目錄無法找到:

source: Cannot move to top of working directory:
zh_tw: 無法移動到工作根目錄:

source: Cannot use bare repository:
zh_tw: 無法使用單純的程式儲存庫:

source: No working directory
zh_tw: 沒有工作目錄

source: Refreshing file status...
zh_tw: 更新檔案狀態...

source: Scanning for modified files ...
zh_tw: 掃描修改過的檔案 ...

source: Calling prepare-commit-msg hook...
zh_tw: 調用 prepare-commit-msg 掛勾....

source: Ready.
zh_tw: 備妥.

source: Unmodified
zh_tw: 未修改

source: Modified, not staged
zh_tw: 修改但未緩衝

source: Staged for commit
zh_tw: 緩衝給提交

source: Portions staged for commit
zh_tw: 部分緩衝為提交

source: Staged for commit, missing
zh_tw: 緩衝區為提交, 不存在

source: File type changed, not staged
zh_tw: 檔案類型變更, 未緩衝

source: File type changed, staged
zh_tw: 檔案類型變更, 已緩衝

source: Untracked, not staged
zh_tw: 未追蹤, 未緩衝

source: Missing
zh_tw: 不存在

source: Staged for removal
zh_tw: 緩衝區為刪除

source: Staged for removal, still present
zh_tw: 緩衝區為刪除, 但仍存在

source: Requires merge resolution
zh_tw: 需要解決合併衝突

source: Couldn't find gitk in PATH
zh_tw: 目錄中沒有找到 gitk

source: Starting %s... please wait...
zh_tw: 啟動中 %s... 請稍後...

source: Couldn't find git gui in PATH
zh_tw: 目錄中沒有找到 git

source: Repository
zh_tw: 程式儲存庫

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Branch
zh_tw: 分支

source: Commit@@noun
zh_tw: 提交

source: Merge
zh_tw: 合併

source: Remote
zh_tw: 遠端

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Explore Working Copy
zh_tw: 瀏覽工作備份

source: Browse Current Branch's Files
zh_tw: 瀏覽目前分支上的檔案

source: Browse Branch Files...
zh_tw: 瀏覽分支上的檔案...

source: Visualize Current Branch's History
zh_tw: 可視化目前分支歷史

source: Visualize All Branch History
zh_tw: 可視化所有分支歷史

source: Browse %s's Files
zh_tw: 瀏覽 %s 上的檔案

source: Visualize %s's History
zh_tw: 可視化 %s 分支的歷史

source: Database Statistics
zh_tw: 程式資料庫統計資訊

source: Compress Database
zh_tw: 壓縮程式資料庫

source: Verify Database
zh_tw: 驗證程式資料庫

source: Create Desktop Icon
zh_tw: 建立上管理系統圖示

source: Quit
zh_tw: 結束

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Redo
zh_tw: 重做

source: New Commit
zh_tw: 新建提交

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Select All
zh_tw: 全選

source: Create...
zh_tw: 新建...

source: Checkout...
zh_tw: 檢測...

source: Rename...
zh_tw: 重新命名...

source: Delete...
zh_tw: 刪除...

source: Reset...
zh_tw: 重置(Reset)...

source: Done
zh_tw: 完成

source: Commit@@verb
zh_tw: 提交

source: Amend Last Commit
zh_tw: 修正上次提交

source: Rescan
zh_tw: 重新掃描

source: Stage To Commit
zh_tw: 緩衝區待提交

source: Stage Changed Files To Commit
zh_tw: 緩衝區修改的檔案待提交

source: Unstage From Commit
zh_tw: 從本次提交撤除

source: Revert Changes
zh_tw: 復原修改

source: Show Less Context
zh_tw: 顯示更少內文

source: Show More Context
zh_tw: 顯示更多內文

source: Sign Off
zh_tw: 簽署

source: Local Merge...
zh_tw: 區域合併...

source: Abort Merge...
zh_tw: 中止合併...

source: Add...
zh_tw: 增加...

source: Push...
zh_tw: 上傳...

source: Delete Branch...
zh_tw: 刪除分支...

source: Options...
zh_tw: 選項...

source: Remove...
zh_tw: 刪除...

source: Help
zh_tw: 輔助說明

source: About %s
zh_tw: 關於 %s

source: Online Documentation
zh_tw: 線上檔案

source: Show SSH Key
zh_tw: 顯示 SSH 密鑰

source: usage:
zh_tw: 用法:

source: Usage
zh_tw: 用法

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: fatal: cannot stat path %s: No such file or directory
zh_tw: 嚴重錯誤: 無法提取路徑 %s 的資訊: 該檔案或目錄不存在

source: Current Branch:
zh_tw: 目前分支:

source: Unstaged Changes
zh_tw: 未緩衝的變更

source: Staged Changes (Will Commit)
zh_tw: 已緩衝的變更 (將被提交)

source: Stage Changed
zh_tw: 緩衝區變更

source: Push
zh_tw: 上傳

source: Initial Commit Message:
zh_tw: 初始化提交說明:

source: Amended Commit Message:
zh_tw: 修正的提交說明:

source: Amended Initial Commit Message:
zh_tw: 修正的初始提交說明:

source: Amended Merge Commit Message:
zh_tw: 修正的合併提交說明:

source: Merge Commit Message:
zh_tw: 合併提交說明:

source: Commit Message:
zh_tw: 提交說明:

source: Copy All
zh_tw: 全部複製

source: File:
zh_tw: 檔案:

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Decrease Font Size
zh_tw: 縮小字型

source: Increase Font Size
zh_tw: 放大字型

source: Encoding
zh_tw: 編碼

source: Apply/Reverse Hunk
zh_tw: 套用/還原此修改區塊

source: Apply/Reverse Line
zh_tw: 套用/還原此修改明細

source: Revert Hunk
zh_tw: 還原此修改區塊

source: Revert Line
zh_tw: 復原修改明細

source: Undo Last Revert
zh_tw: 撤消上次還原

source: Run Merge Tool
zh_tw: 執行合併工具

source: Use Remote Version
zh_tw: 使用遠端版本

source: Use Local Version
zh_tw: 使用本地版本

source: Revert To Base
zh_tw: 復原到原始基礎

source: File Viewer
zh_tw: 檔案檢視器

source: Visualize These Changes In The Submodule
zh_tw: 可視化這些變更在子模組中

source: Visualize Current Branch History In The Submodule
zh_tw: 可視化子模組中目前分支的歷史

source: Visualize All Branch History In The Submodule
zh_tw: 可視化子模組中所有分支的歷史

source: Start git gui In The Submodule
zh_tw: 在子模組中開啟 Git 圖形使用者界面

source: Unstage Hunk From Commit
zh_tw: 從提交中撤除修改區塊

source: Unstage Lines From Commit
zh_tw: 從本次提交撤除

source: Revert Lines
zh_tw: 復原明細

source: Unstage Line From Commit
zh_tw: 從提交移除明細

source: Stage Hunk For Commit
zh_tw: 緩衝區修改區塊為提交

source: Stage Lines For Commit
zh_tw: 緩衝區修改明細給予提交

source: Stage Line For Commit
zh_tw: 緩衝區修改明細給予提交

source: Initializing...
zh_tw: 起始化...

source: Possible environment issues exist. The following environment variables are probably going to be ignored by any Git subprocess run by %s:
zh_tw: 可能存在環境變數的問題. 由 %s 執行的 Git 子程式可能舍棄下列環境變數:

source: This is due to a known issue with the Tcl binary distributed by Cygwin.
zh_tw: 這是由 Cygwin 發布的 Tcl 程式碼中一個 已知問題所引起.

source: A good replacement for %s is placing values for the user.name and user.email settings into your personal ~/.gitconfig file.
zh_tw: %s 的一個很好的交替方案是將 user.name 以及 user.email 設定放在你的個人 ~/.gitconfig 檔案中.

source: Unsupported spell checker
zh_tw: 不支援的拼寫辭典

source: Spell checking is unavailable
zh_tw: 拼寫辭典不可用

source: Reverting dictionary to %s.
zh_tw: 恢復目錄到 %s.

source: No Suggestions
zh_tw: 無建議

source: fetch %s
zh_tw: 提取 %s

source: Fetching new changes from %s
zh_tw: 從 %s 處提取新的變更

source: Create Branch
zh_tw: 建立分支

source: remote prune %s
zh_tw: 清除遠端 %s

source: Pruning tracking branches deleted from %s
zh_tw: 修剪追踪分支，已從 %s 中刪除

source: fetch all remotes
zh_tw: 提取全部遠端內容

source: Fetching new changes from all remotes
zh_tw: 從遠端 %s 處提取新的變更

source: push %s
zh_tw: 上傳 %s

source: Pushing changes to %s
zh_tw: 上傳變更到 %s

source: Mirroring to %s
zh_tw: 鏡像到 %s

source: Pushing %s %s to %s
zh_tw: 上傳 %s %s 到 %s

source: Push Branches
zh_tw: 上傳分支

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Delete Branch
zh_tw: 刪除分支

source: Source Branches
zh_tw: 來源分支

source: Destination Repository
zh_tw: 目標程式儲存庫

source: Remote:
zh_tw: 遠端:

source: Arbitrary Location:
zh_tw: 任意位置:

source: Transfer Options
zh_tw: 傳送選項

source: Force overwrite existing branch (may discard changes)
zh_tw: 強制覆寫已有的分支 (可能會丟失變更)

source: Use thin pack (for slow network connections)
zh_tw: 使用小區塊 (適用於低速網路連線)

source: Include tags
zh_tw: 包含標簽

source: %s (%s): Push
zh_tw: %s (%s): 提交

source: Fetching %s from %s
zh_tw: 提取 %s 自 %s

source: fatal: Cannot resolve %s
zh_tw: 嚴重錯誤: 無法解決 %s

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Branch '%s' does not exist.
zh_tw: 分支 '%s' 並不存在.

source: File Browser
zh_tw: 檔案瀏覽器

source: Branch '%s' already exists.
zh_tw: 分支 '%s' 已經存在.

source: Branch '%s' already exists. It cannot fast-forward to %s. A merge is required.
zh_tw: 分支 '%s' 已經存在. 無法快速合併到 %s. 需要普通合併.

source: Merge strategy '%s' not supported.
zh_tw: 合併策略 '%s' 不支援.

source: Failed to update '%s'.
zh_tw: 無法更新 '%s'.

source: Staging area (index) is already locked.
zh_tw: 緩衝區區域 (index) 已被鎖定.

source: Last scanned state does not match repository state. Another Git program has modified this repository since the last scan. A rescan must be performed before the current branch can be changed. The rescan will be automatically started now.
zh_tw: 最後一次掃描的狀態和目前程式儲存庫狀態不符. 另一 Git 程式自上次掃描後修改了本程式儲存庫. 在修改目前分支之前需要重新做一次掃描. 重新掃描將自動開始.

source: Updating working directory to '%s'...
zh_tw: 更新工作目錄到 '%s'...

source: files checked out
zh_tw: 檔案已檢測

source: Aborted checkout of '%s' (file level merging is required).
zh_tw: 中止 '%s' 的 checkout 作業 (需要檔案層級合併).

source: File level merge required.
zh_tw: 需要檔案層級合併.

source: Staying on branch '%s'.
zh_tw: 停留在分支 '%s'.

source: You are no longer on a local branch. If you wanted to be on a branch, create one now starting from 'This Detached Checkout'.
zh_tw: 你不在某個區域分支上. 如果你想位於某分支上, 從目前分離的Checkout中建立一個新分支.

source: Checked out '%s'.
zh_tw: '%s' 已檢測.

source: Resetting '%s' to '%s' will lose the following commits:
zh_tw: 重置 '%s' 到 '%s' 將導致下列提交的丟失:

source: Recovering lost commits may not be easy.
zh_tw: 回復丟失的提交是比對困難的.

source: Reset '%s'?
zh_tw: 重置 '%s'?

source: Visualize
zh_tw: 可視化

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Failed to set current branch. This working directory is only partially switched. We successfully updated your files, but failed to update an internal Git file. This should not have occurred. %s will now close and give up.
zh_tw: 無法設定目前分支. 目前工作目錄僅有部分被切換出, 我們已成功的更新了您的檔案但是無法更新某個內部的Git檔案. 這本不該發生, %s 將關閉並放棄.

source: %s (%s): Add Remote
zh_tw: %s (%s): 增加遠端

source: Add New Remote
zh_tw: 增加新遠端(remote)

source: Add
zh_tw: 增加

source: Remote Details
zh_tw: 遠端詳細資訊

source: Name:
zh_tw: 名稱:

source: Location:
zh_tw: 位置:

source: Further Action
zh_tw: 提取操作

source: Fetch Immediately
zh_tw: 立刻提取

source: Initialize Remote Repository and Push
zh_tw: 初始化遠端程式儲存庫並推送上傳

source: Do Nothing Else Now
zh_tw: 現在什麼都不做

source: Please supply a remote name.
zh_tw: 請提供遠端名稱.

source: '%s' is not an acceptable remote name.
zh_tw: '%s'不是一個可接受的遠端名稱.

source: Failed to add remote '%s' of location '%s'.
zh_tw: 增加遠端'%s'失敗於位置'%s'.

source: Fetching the %s
zh_tw: 提取 %s

source: Starting...
zh_tw: 開始...

source: %s (%s): File Browser
zh_tw: %s (%s): 檔案瀏覽器

source: Loading %s...
zh_tw: 載入 %s...

source: [Up To Parent]
zh_tw: [上層目錄]

source: %s (%s): Browse Branch Files
zh_tw: %s (%s): 瀏覽分支檔案

source: Browse Branch Files
zh_tw: 瀏覽分支檔案

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Revision
zh_tw: 修訂版本

source: Unable to unlock the index.
zh_tw: 無法解鎖緩衝區 (index)

source: Index Error
zh_tw: 緩衝區(Index)錯誤

source: Updating the Git index failed. A rescan will be automatically started to resynchronize git-gui.
zh_tw: 更新 Git 緩衝區(Index)失敗, 重新掃描將自動開始以重新同步 git-gui.

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Unlock Index
zh_tw: 解鎖 Index

source: files
zh_tw: 檔案

source: Unstaging selected files from commit
zh_tw: 從提交緩衝區中移除所選檔案

source: Unstaging %s from commit
zh_tw: 從提交緩衝區中刪除 %s

source: Ready to commit.
zh_tw: 準備可以提交.

source: Adding selected files
zh_tw: 增加已選取檔案

source: Adding %s
zh_tw: 增加 %s

source: Adding all changed files
zh_tw: 增加全部已變更檔案

source: Revert changes in file %s?
zh_tw: 復原檔案 %s 中的變更?

source: Revert changes in these %i files?
zh_tw: 復原這些 (%i個) 檔案的變更?

source: Any unstaged changes will be permanently lost by the revert.
zh_tw: 任何未緩衝區的變更將在這次復原中永久丟失.

source: Do Nothing
zh_tw: 不做任何事

source: Delete untracked file %s?
zh_tw: 從 %s 中刪除未追蹤的部份?

source: Delete these %i untracked files?
zh_tw: 復原這些 (%i) 檔案的變更?

source: Delete Files
zh_tw: 刪除檔案

source: Deleting
zh_tw: 刪除中

source: Reverting selected files
zh_tw: 復原已選取檔案

source: Reverting %s
zh_tw: 恢復 %s

source: %s (%s): Checkout Branch
zh_tw: %s (%s): 檢測分支

source: Checkout Branch
zh_tw: 檢測分支

source: Checkout
zh_tw: 檢測

source: Options
zh_tw: 選項

source: Fetch Tracking Branch
zh_tw: 提取追蹤分支

source: Detach From Local Branch
zh_tw: 從區域分支脫離

source: %s ... %*i of %*i %s (%3i%%)
zh_tw: %s ... %*i 於 %*i %s (%3i%%)

source: Push to
zh_tw: 上傳到(push)

source: Remove Remote
zh_tw: 刪除遠端(remote)

source: Prune from
zh_tw: 從..清除(prune)

source: Fetch from
zh_tw: 從..提取(fetch)

source: All
zh_tw: 全部

source: %s (%s): Rename Branch
zh_tw: %s (%s): 變更分支名稱

source: Rename Branch
zh_tw: 變更分支名稱

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Branch:
zh_tw: 分支:

source: New Name:
zh_tw: 新名稱:

source: Please select a branch to rename.
zh_tw: 請選取分支重新命名.

source: Please supply a branch name.
zh_tw: 請提供分支名稱.

source: '%s' is not an acceptable branch name.
zh_tw: '%s'不是一個可接受的分支名稱.

source: Failed to rename '%s'.
zh_tw: 無法重新命名 '%s'.

source: Select
zh_tw: 選取

source: Font Family
zh_tw: 字型家族

source: Font Size
zh_tw: 字型大小

source: Font Example
zh_tw: 字型範例

source: This is example text. If you like this text, it can be your font.
zh_tw: 這是範例文字. 如果你喜歡, 你可以設定使用該字型.

source: Restore Defaults
zh_tw: 回復預設值

source: Save
zh_tw: 儲存

source: %s Repository
zh_tw: %s 程式儲存庫

source: Global (All Repositories)
zh_tw: 全域 (所有程式儲存庫)

source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

source: Email Address
zh_tw: Email地址

source: Summarize Merge Commits
zh_tw: 總結合併提交

source: Merge Verbosity
zh_tw: 合併多餘度

source: Show Diffstat After Merge
zh_tw: 在合併後顯示 Diffstat

source: Use Merge Tool
zh_tw: 使用合併工具

source: Trust File Modification Timestamps
zh_tw: 信任檔案的變更時間

source: Prune Tracking Branches During Fetch
zh_tw: 提取時清除追蹤分支

source: Match Tracking Branches
zh_tw: 符合追蹤分支

source: Number of Diff Context Lines
zh_tw: Diff 差異內文行數

source: Additional Diff Parameters
zh_tw: 額外差異屬性參數

source: Commit Message Text Width
zh_tw: 提交訊息文字寬度

source: New Branch Name Template
zh_tw: 新建分支命名樣板

source: Default File Contents Encoding
zh_tw: 預設檔案內容編碼

source: Staging of untracked files
zh_tw: 暫存未追踪檔案

source: Show untracked files
zh_tw: 顯示未追蹤檔案

source: Tab spacing
zh_tw: 定位點寬度

source: Change
zh_tw: 變更

source: Spelling Dictionary:
zh_tw: 拼寫詞典:

source: Change Font
zh_tw: 變更字型

source: Choose %s
zh_tw: 選取 %s

source: pt.
zh_tw: 像素點.

source: Preferences
zh_tw: 個人偏好

source: Failed to completely save options:
zh_tw: 無法完全儲存選項:

source: Default
zh_tw: 預設

source: System (%s)
zh_tw: 系統 (%s)

source: Other
zh_tw: 其他

source: Tool: %s
zh_tw: 工具: %s

source: Running: %s
zh_tw: 執行中: %s

source: Tool failed: %s
zh_tw: 工具失敗: %s

source: Adding resolution for %s
zh_tw: 增加解析給 %s

source: error
zh_tw: 錯誤

source: warning
zh_tw: 警告

source: Not a GUI merge tool: '%s'
zh_tw: 不是 Git 合併工具: '%s'

source: Running merge tool...
zh_tw: 執行合併工具...

source: Merge tool failed.
zh_tw: 合併工具失敗.

source: %s (%s): Add Tool
zh_tw: %s (%s): 增加工具

source: Add New Tool Command
zh_tw: 增加新工具指令

source: Tool Details
zh_tw: 工具詳細資訊

source: Command:
zh_tw: 指令:

source: Please supply a name for the tool.
zh_tw: 請提供此工具名稱.

source: Tool '%s' already exists.
zh_tw: 工具 %s 已經存在.

source: Could not add tool: %s
zh_tw: 無法增加工具: %s

source: %s (%s): Remove Tool
zh_tw: %s (%s): 刪除工具

source: Remove Tool Commands
zh_tw: 刪除工具指令

source: Remove
zh_tw: 刪除

source: Run Command: %s
zh_tw: 執行指令: %s

source: OK
zh_tw: 確定

source: Find:
zh_tw: 尋找:

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Prev
zh_tw: 上一個

source: %s (%s): Create Desktop Icon
zh_tw: %s (%s): 建立桌面圖示

source: Cannot write shortcut:
zh_tw: 無法修改快捷方式:

source: Cannot write icon:
zh_tw: 無法修改圖示:

source: %s (%s): Delete Branch Remotely
zh_tw: %s (%s): 遠端刪除分支

source: Delete Branch Remotely
zh_tw: 遠端刪除分支

source: From Repository
zh_tw: 從程式儲存庫

source: Branches
zh_tw: 分支

source: Delete Only If
zh_tw: 刪除僅當

source: Merged Into:
zh_tw: 合併到:

source: Always (Do not perform merge checks)
zh_tw: 總是合併 (不作合併檢查)

source: A branch is required for 'Merged Into'.
zh_tw: '合併到' 需要指定某個分支.

source: The following branches are not completely merged into %s: - %s
zh_tw: 下列分支沒有被全部合併到 %s 中: - %s

source: One or more of the merge tests failed because you have not fetched the necessary commits. Try fetching from %s first.
zh_tw: 由於沒有提取到必要的提交，一個或多個合併測試失敗。請嘗試從 %s 處先提取。

source: Please select one or more branches to delete.
zh_tw: 請選取某個或多個分支來刪除.

source: Recovering deleted branches is difficult. Delete the selected branches?
zh_tw: 回復被刪除的分支非常困難. 是否要刪除所選分支?

source: Deleting branches from %s
zh_tw: 從 %s 中刪除分支

source: No repository selected.
zh_tw: 沒有選取程式儲存庫.

source: Scanning %s...
zh_tw: 掃描中 %s...

source: Git Gui
zh_tw: Git 圖形使用者界面

source: Create New Repository
zh_tw: 建立新的程式儲存庫

source: New...
zh_tw: 新建...

source: Clone Existing Repository
zh_tw: 複製已有程式儲存庫

source: Clone...
zh_tw: 複製...

source: Open Existing Repository
zh_tw: 開啟已有程式儲存庫

source: Open...
zh_tw: 開啟...

source: Recent Repositories
zh_tw: 最近程式儲存庫

source: Open Recent Repository:
zh_tw: 開啟最近的程式儲存庫:

source: Failed to create repository %s:
zh_tw: 無法建立程式儲存庫 %s:

source: Create
zh_tw: 新建

source: Directory:
zh_tw: 目錄:

source: Git Repository
zh_tw: Git 程式儲存庫

source: Directory %s already exists.
zh_tw: 目錄 %s 已經存在.

source: File %s already exists.
zh_tw: 檔案 %s 已經存在.

source: Clone
zh_tw: 複製

source: Source Location:
zh_tw: 來源位置:

source: Target Directory:
zh_tw: 目標目錄:

source: Clone Type:
zh_tw: 複製類別:

source: Standard (Fast, Semi-Redundant, Hardlinks)
zh_tw: 標准方式 (快速, 部分冗餘, 硬連結)

source: Full Copy (Slower, Redundant Backup)
zh_tw: 全部複製 (較慢, 冗餘備份)

source: Shared (Fastest, Not Recommended, No Backup)
zh_tw: 共用方式 (最快, 不建議, 不做備份)

source: Not a Git repository: %s
zh_tw: 不是一個 Git 程式儲存庫: %s

source: Standard only available for local repository.
zh_tw: 標準方式僅當是區域程式儲存庫時有效.

source: Shared only available for local repository.
zh_tw: 分享方式僅當是區域程式儲存庫時有效.

source: Location %s already exists.
zh_tw: 位置 %s 已經存在.

source: Failed to configure origin
zh_tw: 無法設定 origin

source: Counting objects
zh_tw: 清點物件

source: buckets
zh_tw: 存儲桶

source: Unable to copy objects/info/alternates: %s
zh_tw: 無法複製 物件/資訊/替代: %s

source: Nothing to clone from %s.
zh_tw: 沒有東西可從 %s 複製.

source: The 'master' branch has not been initialized.
zh_tw: 'master'分支尚未起始化.

source: Hardlinks are unavailable. Falling back to copying.
zh_tw: 硬連結線不可用. 使用複製.

source: Cloning from %s
zh_tw: 從 %s 複製

source: Copying objects
zh_tw: 複製物件

source: Unable to copy object: %s
zh_tw: 無法複製物件: %s

source: Linking objects
zh_tw: 連結物件

source: objects
zh_tw: 物件

source: Unable to hardlink object: %s
zh_tw: 無法硬連結物件: %s

source: Cannot fetch branches and objects. See console output for details.
zh_tw: 無法提取分支和物件. 請檢視控制終端機的輸出.

source: Cannot fetch tags. See console output for details.
zh_tw: 無法提取標簽. 請檢視控制終端機的輸出.

source: Cannot determine HEAD. See console output for details.
zh_tw: 無法確定 HEAD. 請檢視控制終端機的輸出.

source: Unable to cleanup %s
zh_tw: 無法清理 %s

source: Clone failed.
zh_tw: 複製失敗.

source: No default branch obtained.
zh_tw: 沒有取得預設分支.

source: Cannot resolve %s as a commit.
zh_tw: 無法解析 %s 為提交.

source: Creating working directory
zh_tw: 建立工作目錄

source: Initial file checkout failed.
zh_tw: 初始檔案檢測失敗.

source: Cloning submodules
zh_tw: 正在複製子模組

source: Repository:
zh_tw: 程式儲存庫:

source: Failed to open repository %s:
zh_tw: 無法開啟程式儲存庫 %s:

source: git-gui - a graphical user interface for Git.
zh_tw: git-gui - Git-圖形化使用者介面.

source: %s (%s): File Viewer
zh_tw: %s (%s): 檔案瀏覽器

source: Commit:
zh_tw: 提交:

source: Copy Commit
zh_tw: 複製提交

source: Find Text...
zh_tw: 尋找文字...

source: Goto Line...
zh_tw: 跳到行號...

source: Show History Context
zh_tw: 顯示歷史內文

source: Blame Parent Commit
zh_tw: 修正上次提交過失

source: Reading %s...
zh_tw: 讀取中 %s...

source: Loading copy/move tracking annotations...
zh_tw: 載入複製/移動追蹤註釋...

source: lines annotated
zh_tw: 行已註釋

source: Loading original location annotations...
zh_tw: 載入初始位置註釋...

source: Annotation complete.
zh_tw: 註釋完成.

source: Busy
zh_tw: 忙碌

source: Loading annotation...
zh_tw: 載入註釋...

source: Author:
zh_tw: 作者:

source: Case-Sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: Committer:
zh_tw: 提交者:

source: Original File:
zh_tw: 原始檔案:

source: Unable to display parent
zh_tw: 無法顯示上級

source: Error loading diff:
zh_tw: 載入 diff 錯誤:

source: Originally By:
zh_tw: 原始提供者:

source: In File:
zh_tw: 在檔案:

source: Copied Or Moved Here By:
zh_tw: 由複製或移動至此:

source: No differences detected. %s has no changes. The modification date of this file was updated by another application, but the content within the file was not changed. A rescan will be automatically started to find other files which may have the same state.
zh_tw: 未偵測到變更. %s 該檔案的修改日期被另一個程式所更新, 但其內容並沒有變化. 對於類似情況的其他檔案的重新掃描將自動開始.

source: Loading diff of %s...
zh_tw: 載入 %s 的 diff ...

source: LOCAL: deleted REMOTE:
zh_tw: 區域: 已刪除 遠端:

source: REMOTE: deleted LOCAL:
zh_tw: 遠端: 已刪除 區域:

source: LOCAL:
zh_tw: 區域:

source: REMOTE:
zh_tw: 遠端:

source: Unable to display %s
zh_tw: 無法顯示 %s

source: Error loading file:
zh_tw: 載入檔案出錯:

source: Git Repository (subproject)
zh_tw: Git 程式儲存庫 (子項目)

source: * Binary file (not showing content).
zh_tw: * 二進位檔案 (不顯示內容).

source: Failed to unstage selected hunk.
zh_tw: 無法將選取的程式碼段從緩衝區中刪除.

source: Failed to revert selected hunk.
zh_tw: 無法復原緩衝所選區段.

source: Add Tool
zh_tw: 增加工具

source: Failed to stage selected hunk.
zh_tw: 無法緩衝區所選程式碼段.

source: Failed to unstage selected line.
zh_tw: 無法將選取的明細從緩衝區中移除.

source: Failed to revert selected line.
zh_tw: 無法復原緩衝所選明細.

source: Failed to stage selected line.
zh_tw: 無法緩衝所選明細.

source: Failed to undo last revert.
zh_tw: 撤消上次還原失敗.

source: Remove Tool
zh_tw: 刪除工具

source: Generate Key
zh_tw: 建立金鑰

source: Copy To Clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Generating...
zh_tw: 產生中...

source: Generation failed.
zh_tw: 產生失敗.

source: %s (%s): Create Branch
zh_tw: %s (%s): 建立分支

source: Create New Branch
zh_tw: 新建分支

source: Branch Name
zh_tw: 分支名稱

source: Match Tracking Branch Name
zh_tw: 符合追蹤分支名稱

source: Starting Revision
zh_tw: 起始版本

source: Update Existing Branch:
zh_tw: 更新已有分支:

source: No
zh_tw: 編號

source: Fast Forward Only
zh_tw: 僅快速合併

source: Checkout After Creation
zh_tw: 在建立後檢測

source: Please select a tracking branch.
zh_tw: 請選取某個追蹤分支.

source: Tracking branch %s is not a branch in the remote repository.
zh_tw: 追蹤分支 %s 並不是遠端程式儲存庫中的一個分支.

source: Working... please wait...
zh_tw: 工作中... 請等待...

source: Success
zh_tw: 成功

source: Error: Command Failed
zh_tw: 錯誤: 指令失敗

source: Goto Line:
zh_tw: 跳到行號:

source: Go
zh_tw: 前往

source: This Detached Checkout
zh_tw: 該分離的檢測

source: Revision Expression:
zh_tw: 修訂版本表達式:

source: Local Branch
zh_tw: 區域分支

source: Tracking Branch
zh_tw: 追蹤分支

source: Tag
zh_tw: 標簽

source: Invalid revision: %s
zh_tw: 無效版本: %s

source: No revision selected.
zh_tw: 沒有選取版本.

source: Revision expression is empty.
zh_tw: 版本表達式為空.

source: Updated
zh_tw: 已更新

source: There is nothing to amend. You are about to create the initial commit. There is no commit before this to amend.
zh_tw: 沒有變更需要修正. 你正在建立最初的提交. 在此之前沒有提交可以修正.

source: Cannot amend while merging. You are currently in the middle of a merge that has not been fully completed. You cannot amend the prior commit unless you first abort the current merge activity.
zh_tw: 在合併時無法修正. 你目前正在一次尚未完成的合併作業過程中. 除非中止目前合併現行, 否則無法修正之前的提交.

source: Error loading commit data for amend:
zh_tw: 為修正載入提交資料出錯:

source: Unable to obtain your identity:
zh_tw: 無法獲知你的身份:

source: Invalid GIT_COMMITTER_IDENT:
zh_tw: 無效的 GIT_COMMITTER_IDENT:

source: warning: Tcl does not support encoding '%s'.
zh_tw: 警告: Tcl 不支援編碼方式 '%s'.

source: Last scanned state does not match repository state. Another Git program has modified this repository since the last scan. A rescan must be performed before another commit can be created. The rescan will be automatically started now.
zh_tw: 最後一次掃描的狀態和目前程式儲存庫狀態不符. 另一 Git 程式自上次掃描後修改了本程式儲存庫. 在修改目前分支之前需要重新做一次掃描. 重新掃描將自動開始.

source: Unmerged files cannot be committed. File %s has merge conflicts. You must resolve them and stage the file before committing.
zh_tw: 尚未合併的檔案沒有辦法提交. 檔案 %s 有合併衝突, 你必須解決這些衝突並緩衝區該檔案作提交.

source: Unknown file state %s detected. File %s cannot be committed by this program.
zh_tw: 偵測到未知檔案狀態 %s. 檔案 %s 無法由該程式提交.

source: No changes to commit. You must stage at least 1 file before you can commit.
zh_tw: 沒有需要提交的變動. 提交前你必須首先緩衝區至少一個檔案.
